♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 21=
Terima kasih kerana menyokong saya,
Datuk Ketiga.
Walaupun saya mati, saya akan pastikan
keluarga Pei mempunyai kepala yang layak.
Nasib boleh jadi kejam.
Pei Yuze!
Jiang Yao, apa yang kamu mahu sekarang?
Pei Yuze, kamu keji!
Anda menunggu sehingga sekarang untuk bergerak
dan merampas kedudukan daripada saya!
Awak buat saya bahan ketawa!
Perbuatan tenang dan acuh tak acuh yang anda lakukan
selama ini semua adalah penyamaran.
Ini semua kerana awak
, rancangan besar saya musnah!
Lima tahun kerja keras saya sia-sia!
Yao, jangan buat begini.
Belum habis lagi.
Saya masih ada cara!
lepaskan saya!
Pei Yuze ialah ketua keluarga sekarang.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
mereka,
dia telah diracun.
Dia ada paling lama sebulan lagi.
Anda tidak perlu risau.
Bagaimana anda tahu dia diracun?
Kerana saya yang melakukannya.
apa? Anda melakukannya?
Yao, kita cuma perlukan dia mati
sebelum dia ambil alih secara rasmi.
Saya mempunyai cara untuk meyakinkan orang tua
untuk mengembalikan anda sebagai ketua.
Tetapi Pei Yuze
kini berada di Kediaman Lian.
Dia dikawal ketat.
Macam mana kita nak dekat dia?
Saya sudah mempunyai rancangan untuk itu.
Saya hanya perlukan kerjasama anda.
mereka,
Saya melakukan patricide untuk awak.
Tiada berpatah balik sekarang.
Kali ini, kita mesti berjaya.
Xueshan, jangan risau.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya
selama ini.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Xinruo, tolong saya.
Semua selesai.
Terima kasih, Xinruo.
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
Ia adalah Pei Xueshan.
Dia cuba membunuh saya.
Mengapa dia melakukan perkara sedemikian?
Dia mahu saya berpihak kepada Jepun
dan meracuni Pei Yuze.
Saya tidak hilang akal setakat itu.
Apabila dia tidak dapat meyakinkan saya,
dia memutuskan untuk mendiamkan saya.
Apa sebenarnya yang dia rancangkan?
saya tak tahu.
Apa yang saya tahu ialah beberapa orang Jepun
berada di bawah perintahnya.
Dia enggan memberitahu saya apa-apa lagi.
Jadi apa langkah anda seterusnya?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya tiada apa-apa lagi di sini.
Saya akan meninggalkan Bandar Hu
dan bermula semula.
Berehatlah.
jangan risau. Apabila dia lebih baik,
Saya akan buat dia pergi.
(Beberapa hari kemudian)
Xinruo.
Sarapan pagi.
Awak semakin pulih.
Kenapa awak tidak berehat?
Saya telah menyusahkan awak selama ini.
Saya bercadang untuk meninggalkan Bandar Hu hari ini.
Sebelum saya pergi,
saya ingin mengucapkan selamat tinggal.
(Adakah Jiang Yao benar-benar pergi?)
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang.
Saya juga boleh
mula segar di tempat baru.
Pei Yuze, apa yang berlaku
antara kita adalah salah saya.
Awak ketua keluarga sekarang.
Kami sekata.
Tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Duduklah.
Anda sentiasa menyukai
bubur lapan harta saya.
Saya mahu membuatnya
untuk anda buat kali terakhir.
Tetapi saya tidak mempunyai bahan yang mencukupi.
Encik Pei, maaf,
tiada untuk awak.
Tidak mengapa. Saya tidak suka gula-gula.
Saya tidak mempunyai ini selama bertahun-tahun.
Saya hampir lupa bagaimana rasanya.
makan.
Pei Yuze, adakah anda benar-benar fikir
saya pernah menyakiti Xinruo?
Sebelum menyalakan kemenyan beracun,
cari jalan untuk mendapatkan Lian Xinruo
mengambil penawar
untuk memastikan keselamatan anda dan dia.
Bagaimana rasanya?
Sama seperti yang saya ingat.
Bila awak nak pergi?
Saya ingin memberi penghormatan kepada Encik Lian
sebelum saya pergi.
(Tablet Ayah Tercinta Lian Chen
dan Ibu Tercinta Shuhua)
Muka!
Xinruo!
- Xinruo!
saya sangat sejuk...
dada saya sakit...
apa salahnya
Adakah saya diracun?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mengapa Xinruo menjadi orang yang diracuni?
Jiang Yao,
kenapa awak nak sakitkan Xinruo?
Tidak! Itu bukan saya! Saya tidak akan pernah!
Xinruo? Xinruo!
(Kediaman Pei)
Pei Xueshan, di manakah awak?
Pei Xueshan, keluar dari sini!
Pei Xueshan, kenapa awak berbohong kepada saya?
Encik Jiang.
Mana Pei Xueshan?
Di mana dia?
Dia keluar malam tadi
dan tidak kembali.
Keluar! Pei Xueshan, tunjukkan diri anda!
Pei Xueshan, keluar dari sini!
Beri saya penawar.
Saya tidak mempunyainya.
Pei Xueshan berbohong kepada saya.
Saya memberi Xinruo penawar.
Saya tidak tahu mengapa dia diracun.
awak bodoh.
Lebih baik awak doakan saya jumpa penawarnya.
Atau saya akan kulit awak hidup-hidup!
Wen Yuan.
(Dewan Moyang Keluarga Pei)
Berhenti! Jangan lari!
Jiang Yao, kamu tidak boleh melarikan diri.
Jika anda seorang lelaki,
keluar dan bertanggungjawab.
Dia sudah tiada.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mesti ada laluan rahsia
dalam balai nenek moyang.
Pergi cari.
Dan tutup semua maklumat.
Tiada perkataan ini boleh keluar.
Difahamkan.
saya minta maaf.
Saya cuai.
Ini bukan salah awak.
Anda diracun kerana anda terhidu
kemenyan racun tadi.
Saya hanya berharap
saya tahu betapa anda menderita lebih awal.
Semua tahun ini pasti sukar.
Saya lebih suka menahan sakit berganda
daripada melihat anda menderita.
Muka.
Saya tidak takut langsung.
Jika anda tidak menyelamatkan saya lima tahun yang lalu,
Saya tidak akan hidup hari ini.
Walaupun kita tidak menemui penawarnya,
mati bersama tidak akan menjadi
sesuatu yang saya kesalkan.
Saya takkan biarkan awak mati.
Saya percaya pada awak.
Jiang Yao menghirup kemenyan beracun
tetapi tidak diracuni,
yang bermaksud
dia mesti mengambil penawar.
Pei Xueshan berbohong apabila dia berkata
tiada penawar.
awak betul.
Selagi kita jumpa Pei Xueshan,
kita masih ada peluang.
Kenapa tak boleh
Saya jumpa dia?
kenapa?
Semuanya palsu.
Mereka telah menggunakan saya.
Semuanya bohong!
Xinruo,
Saya tidak bermaksud...
Jika anda mati,
Saya akan mati bersama awak.
Pei Yuze.
Ini semua salah dia.
Dia mesti mati.
Dia mesti!
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪